_ru_ru_

- Обновлён метод запроса журнала изменений;
- Реализовано извлечение статистики из файлов выгрузок уведомлений о реализации МТ;
- Реализована запись шаблона ФД частями с указанием и автоматическим запоминанием размера и смещения фрагмента, а также автоматическим наращиванием смещения в случае успешной записи;
- Скорректирована обработка событий вызова приложения из `KassArrayHC` и из системы;
- Исправлена невозможность передачи параметров отслеживания срока действия ФН в `KassArrayEC` из контекстного меню статуса ФН;
- Скорректировано отображение срока действия версии программы

⁂
